Aufruf im webbrowser:
	http://localhost:300/events
	#Fehlermeldung Routing-Error wird erzeugt (er weiß nicht, wo er hin soll)

Was geschieht?
	Der Server bekommt eine Get-Anfrage mit einer Pfadangabe: events

1. Server schaut in der config/routes.rb ob dieser Pfad existiert und wie dier Verarbeitung weitergeht.
	deshalb einfügen:
		get "events" => "events#index"

2. Server wird zu einem Controller mit dem Namen EventsController geschickt.

3. Dort muss die Action index vorhanden sein

4. Der Server arbeitet die Befehle in der Index Action ab und gibt die Informationen an die View-Ebene weiter.
	Dazu muss es einen Unterordner im app/views-Ordner geben, der genauso heißt, wie der Controller
	und es muss eine Datei geben, die genauso heißt wie die Action.
Die Endung erb der Html-Datei sorgt dafür, dass der Ruby-Parser nach Ruby-Code sucht und diesen ersetzt bevor der Server den Response zum Browser sendet.
Der Ruby-Parser sucht dabei nach dem Tag: <%= =>
(<%= Time.now %>)

