Es ist ein Ziel in Rails den Umfang von Datein soweit zu minimieren, dass man möglichst auf einer Bildschirmseite alle wesentlichen Informationen hat.
Ein weiteres Ziel ist es keinen Code doppelt zu schreiben - DRY

In den views erfüllen Partitials, also Auslagerungsdatein diese Funktion.

Da das formular dür edit und new weitestgehend identisch ist, wird der Code in eine eigene Datei gelagert.

new.html.erb
	<%= render "form" %>
		# Der Rails Interpreter sucht auf der gleichen verzeichnisebene nach einer Datei mit dem Namen "_form.html.erb"